Hey, what's up, guys?
So, kita ada dua lagi menu sahur.
Belum habis lagi ada dua lagi menu sahur hari ini.
Kita nak buat sardine tumis bersantan
dengan nasi goreng cili kering.
So, first korang ambil dua biji bawang merah,
lima cili padi,
tiga lada besar yang dah potong kasar,
empat gulas bawang putih korang chop-chop-chop.
Lepas itu, kita tumis.
Tumis sampai dia layu sikit.
Masukkan satu batang serai yang dah diketuk
and then tambahkan serbuk kunyit sikit.
So, korang buka tin sardine itu.
Ambil dia punya kuah sahaja.
Campurkan air sikit dengan setengah kotak kecil santan.
Dia punya ikan, letak tepi dulu.
So, korang masukkan seasoning garam semua.
Lepas itu, korang tumis sekejap
sampai dia dah betul-betul pecah minyak macam ini.
Baru masukkan kita punya ikan.
So, ikan ini nak goreng dulu pun boleh.
Tapi, aku tak nak merecik minyak di pagi sahur ni.
So, kita letak ikan macam itu sahaja.
Tumis sekejap.
Sambung lagi.
Dan masukkan cili padi untuk naikkan lagi seri dia.
Itu sajalah.
And so, dia untuk dihidang.
Sangatlah sedap dia punya rasa.
Nak lagi kick lagi power.
Perahkan sikit lima nipis.
Biar terangkat masa makan time sahur nanti.
Okay, next kita nak buat nasi goreng cili kering.
So, dalam ni korang letak bawang merah, bawang putih.
Ikan bilis sikit.
Dengan cili kering yang kita dah rendam lagi.
Lepas itu, kita chop-chop-chop.
Aku dah boleh letak beg kuning ni untuk aku punya chopper ni.
Banyak gunanya chop-chop-chop ni.
Kita tambah satu biji telur goreng dulu.
Lepas itu, bawa keluar balik.
Masukkan bahan yang kita dah chop-chop-chop tadi.
Lepas itu, kita tumis.
And then korang masukkan nasi putih.
Make sure nasi ni dah sejuk dan baru cantik.
Kami ada tekstur nasi goreng tu.
Lepas itu, masukkan perencah nasi goreng.
Instant ni tak kisahlah brand mana.
Pakai sikit dan bagi rasa yang keguna nasi goreng kampung.
Tambah satu sudut kicap manis tadi.
Lepas itu, masukkan telur yang kita goreng bersama dengan sayur.
Kacau lagi.
And itu sajalah sedia untuk dihidang.
Boleh makan macam itu sahaja.
Atau boleh makan dengan sardine tadi untuk sahur.
So, nanti boleh cuba semua resepi untuk sahur.
And sama-samalah kita berpuasa esok.
Selamat berpuasa.
