Okay, what's up guys. So ini adalah video masak kedua terakhir sebab esok kita ada lagi satu sahaja video
and then habislah sesi per sekolahan kita. Sedihnya.
Okay, kita nak buat puding buah naga.
Kau orang ambil satu tin susu cair, dua cawan fresh milk,
satu cawan air, and then setengah cawan susu pekat,
lepas tu tambah setengah cawan air laici dalam tin tu.
Lepas tu kau orang masukkan satu paket agar-agar, yang ni 10 gram.
10 gram, jangan lebih.
Okay, lepas tu kau orang asingkan dua bekas macam ni sama rata pun tak apa.
Lepas tu kita lenyekkan satu biji buah naga.
Potong kecil-kecil baru senang lenyek sikit.
Lepas tu kau orang campurkan buah naga tu ke dalam satu portion kuah kita buat tadi.
Lagi satu portion tu pula, kau orang letak hirisan buah laici dalam tin tadi.
Lepas tu kau orang masak.
Masak buah laici dulu, bagi dia panas sikit, medidih sikit terus padamkan api
and letak dalam bekas-bekas cantik.
Macam ni lah, tema kita kan open house tahun ni.
So senang.
Tak perlu letak, tak perlu letak dalam peti sejuk tau.
Bagi dia cool down sekejap, bagi dia menggeras sikit, baru kau orang masak layer buah naga ni pula.
Sama juga, dah mula panas mendidih sikit, baru kau orang tuang ke atas layer laici di bawah tu.
And then kau orang bagi dia cool down dekat luar.
Kalau ada buih-buih ke atas, hilangkan buih tersebut. 
Letakkan hirisan buah naga lagi, tutup, barulah kita letak dalam peti sejuk.
And bila tetamu dah datang, dah boleh hidang cantik bekas dia.
Elok kan rupa dia.
Nak lagi extra, boleh letakkan lagi balance air laici dalam tin tadi ke atas.
Bagi dia lagi moist, lagi sedap lah.
Dan kau orang akan dapat rasa buah naga dengan laici sangat lah.
Perfectly harmonised together.
Makan sangat sedap.
Yang ni tak perlu open house pun tak apa.
Nak buat untuk berniaga lepas raya nanti pun boleh juga.
Okay, stay tune. Esok one more recipe.
Hmm, dah.
Rasa laici dengan buah naga, ibarat dikahwinkan bersama-sama.
Berjodoh.
Yang ni wajib makan sejuk-sejuk.
Okay.
Bolehlah buat untuk open house raya nanti.
Selamat Hari Raya.
