Ini adalah resipi chocolate mousse versi instant yang memerlukan empat bahan. Tiga bahan korang boleh beli kat kedai, lagi satu bahan korang takkan boleh beli walaupun ada duit sebanyak mana sekali pun. Bahan ni KA ada share dekat hujung video ni.
Pertama, korang panaskan setengah cawan cooking cream. Jangan sampai mendidih tahu, cukup sekadar panas saja, and padamkan api. And then korang masukkan dua cawan chocolate chips, lepas tu cream yang panas tadi dia akan cairkan chocolate ni lah. Kalau korang ada mangkuk kaca yang boleh buat double boil, boleh buat cara tu. Kalau tak ada, tak apa, guna je method ni, kita adapt dengan apa yang ada lah.
Lepas tu korang ambil satu kotak kecil whipping cream yang sejuk, korang whisk sampai dia kembang, and then kita gaulkan dengan chocolate tadi. And make sure chocolate tadi sejuk baru kita gaulkan tahu. Lepas tu boleh letak dalam cawan, boleh simpan dalam peti sejuk, and boleh makan after a few hours.
Tapi kan tadi KA ada cakap ada empat bahan, tapi dah siap masak ni, apa lagi bahan keempat? Bahan keempat tu sebenarnya adalah... effort kita semua untuk mencuba. Video masak yang dibuat ni bukannya standard profesional, bukan untuk dijual kat restoran, dan bukan untuk orang yang ada akses kepada bahan dan kelengkapan level industri. Tapi sebenarnya dia dibuat cukup untuk korang create moment dekat rumah.
Ada yang jadikan resipi tu kenangan dengan anak-anak sebelum dorang mula membesar, ada yang guna peluang ni untuk masak bersama famili sebab nak berkumpul ramai-ramai bukannya senang, ada yang masih bujang yang masih baru nak belajar, ada juga yang buat semua ni sebab nak bina kenangan dengan kawan masing-masing. Jadi resipi ni bukan dicipta untuk jadi sempurna, tapi cukup untuk korang luangkan masa dengan famili.
Ada yang tak cukup bahan, ada tak cukup ilmu, ada tak cukup kelengkapan, tapi tak apa, kita buat dengan apa saja yang ada. Yang penting kita kena mula cuba. Kalau nak pakai imaginasi sekali pun tak apa, buat, tak ada masalah. Kalau korang fail masak sekali pun, it's okay. At least you tried. Kalau kita letak minda yang memasak itu susah, kena sempurna, macam mana kita nak tarik anak muda untuk masuk ke dapur ni? Mungkin dari sini dorang belajar berdikari, belajar buat silap, and belajar berinovasi.
Dalam hidup ni, kita jangan tengok dunia kita saja, kita kena jenguk juga situasi kehidupan orang lain kat luar sana. Dan dari situlah kita akan mula wujud kesafahaman, and bila kita faham satu sama lain, dari situlah rasa empati akan wujud sesama kita. Dengan apa yang terjadi di seluruh dunia sekarang ni, memang impossible, tidak dapat kita selesaikan dengan video masak simple macam ni. Tapi at least, sekurang-kurangnya kita dapat satukan semua walaupun video itu hanya seminit dua sahaja.