Hey, what's up guys. Nak tahu hari ni kita buat pretzels yang korang beli dekat mall tu, tapi boleh buat sendiri kat rumah sebenarnya, sangat senang. Pakai lima enam bahan yang dalam almari, bawa keluar sekarang, so jom kita start.
First, korang ambil satu cawan air, tambahkan lagi satu perempat cawan air. So total satu satu perempatlah. Masukkan satu sudu makan yeast, dan juga satu perempat cawan brown sugar. Kalau tak ada, gula putih pun boleh, barulah gaulkan dengan empat cawan tepung gandum. Kalau macam kering sangat, tambahkan satu atau dua sudu air. Uli sampai dia tak melekat dah. Memang doh dia padat, jangan risau. Bagi dia kembangkan dekat luar lebih kurang setengah jam, barulah kita bentukkan dia.
Yang ni, potong pakai pisau je dik, senang. Tak perlu nak pakai equipment pelik-pelik ke apa, tak payah. Panjangkan bentuk dia. Nak buat bentuk reben macam orang jual dekat kedai pun boleh, ataupun pemalas macam KA, potong kiub-kiub macam tu pun dah cantik. Tapi nak lagi extra, kita panjangkan sikit doh tu, kita balut dekat sosej. Carilah sosej yang dalam freezer yang mana ada.
Ambil satu cawan air, campurkan dengan satu sudu makan soda bikarbonat, and kita mandikan kita punya doh tadi kat dalam. Okay, tujuan dia, kita nak bagi doh kita tu chewy dekat luar, tapi lembut kat dalam. Yang hot dog tu pun sama, korang mandikan dia sekejap, letak atas tray, and bakar pada suhu... eh sebelum tu letak garam dulu. Haa kita boleh letak garam kasar. Kalau tak ada, pakai garam biasa pun boleh, tapi jangan banyak sangat, takut masin.
So bakar pada suhu 250°C selama 5 minit sahaja. Yes, api dia memang besar sebab tu bakar sekejap sahaja. And salutkan dengan melted butter. And siaplah kita punya pretzels ni, berkilat, elok, cantik rupa dia, boleh makan panas-panas. Disebabkan dia ada rasa masin-masin kat hujung tu, kalau korang cicah dengan chocolate hazelnut, sangatlah perfect.
Ataupun nak extra, ni favorite KA, yang berbalut hot dog ni, korang boleh cicah dengan cheese sauce. Yang tu simple je, korang cairkan dua tiga keping cheese cheddar yang keping, dengan sedikit cooking cream lah, and dah siaplah kita punya cheese sauce. Sedapnya, sedapnya, sejak bila aku pandai buat pretzel ni? Yang rasa garam tu yang bagi punch dekat kita punya pretzel ni, tapi doh dia, luar chewy dalam lembut. Okay, selamat mencuba.