Hey what's up guys, minta maaf lah semalam takde kelas. Bukanlah MC, lebih kepada ponteng lah sebenarnya.
Tapi tak apa, hari ni kita ganti balik, kita nak buat macaroni goreng untuk open house raya.
Cara dia korang ambik daging frozen, lebih kurang 400 gram.
Macam biasa tak perlu letak minyak, kita goreng dulu bagi dia keluar dia punya lemak-lemak semua itu.
Bagi garing sikit, baru kita angkat letak kat tepi.
Okay next, korang ambik 3 bawang merah dengan 6 ulas bawang putih, korang chop chop chop.
Lepastu kita tumis, masukkan 1 hingga 2 sudu cili kisar lah.
Nak lebih pedas, lebihkan. Tak nak pedas, kurangkan.
Dia punya kerak-kerak daging kat tepi kual itu jangan risau.
Korang tambahkan air dan korang akan deglazekan dia.
Ah nampak tak? Itu semua flavor, jangan buang tahu.
Masukkan daging tadi, tambahkan 2 sudu sos tiram, 2 sudu sos tomato, 2 sudu sos cili dan 3 sudu kicap manis.
Sebab itu korang tambahkan 1 cube pati ayam.
Kacau kacau ni kita punya base kuah lah.
Okay untuk macaroni pula, portion dia korang ambik 1 paket yang lebih kurang 400 gram.
So recipe KA buat ni perfect untuk satu family makan, cukup satu tray.
So korang rebus macaroni tu dengan garam sikit, lepas tu kita masukkan dalam tumisan tadi.
And gaul, gaul-gaul. Nampak tak?
Dia punya sebati kuah itu melekat elok dekat kita punya macaroni tu.
Lepas tu korang tambahkan sikit, lada benggala merah, hijau, kuning, tak kisah warna traffic light.
Naik seri sikit kita punya macaroni tu.
Lepas tu lengkapkan seasoning dia, letakkan garam, serbuk perasa kacau-kacau.
And siap boleh serve dalam tray.
Tahun ni memang makanan open house aku buat.
Banyak bertemakan tray sebab senang nak serve kepada tetamu.
Nak lagi best korang kena banyakkan hirisan daun sup and also bawang goreng dekat atas.
Yang ini lebih kan, lagi banyak lagi sedap.
Lepas tu nak lagi kick, perahkan sikit limau nipis kat atas baru lagi surr dia punya rasa.
And siap lah kita punya macaroni goreng boleh buat untuk open house raya.
Atau pun boleh buat terus berbuka malam ni.
Wow!
I'm amazed korang tabur banyak-banyak bawang goreng dengan daun sup tu.
Lepas tu perah limau sikit, sangat sedap.
Nanti boleh buat untuk open house raya korang.
Selamat Hari Raya!
