Hey what's up guys. Adakah korang tertekan sebab banyak menu dessert nak kejar? Jangan risau, tekanan itu takkan berkurang sebab hari ini kita nak buat apple fritters, sangatlah sedap. Mat Saleh suka makan benda ni. Dia crispy, crunchy dekat luar, dalam sangat lembut dengan epal.
So ambil satu cawan tepung gandum, setengah sudu kecil garam, setengah sudu kecil cinnamon, satu setengah sudu kecil baking powder, tiga sudu makan gula, satu biji telur, and then tambah satu sudu kecil esen vanila, setengah cawan fresh milk (nak pakai full cream pun boleh), and also satu sudu makan butter yang dah lembut. Kacau-kacau, itu je dia punya batter. Senang saja.
Epal, pergi supermarket cari epal hijau ni. Adakah boleh pakai epal merah? Kurang sesuai, kita nak epal hijau juga sebab apa? Dia ada rasa masam-masam tu. So korang potong-potong dalam bentuk kiub, jangan kecil sangat, jangan besar sangat. Kiub tu kita nak ada crunch-crunch bila kita gigit tu. So gaul dengan kita punya batter tadi. Itu saja. Sangat senang, jangan merungut eh, yang ni senang saja.
And kita boleh goreng, make sure minyak tu just nice, tak terlalu panas, taklah kurang panas sangat. Korang akan dapat golden brown macam ni kan? Sabar, jangan angkat lagi. Tunggu sikit lagi sampai dia dark brown macam ni, and barulah kita boleh celupkan ke dalam kita punya glaze.
So korang ambil satu cawan icing sugar, campurkan dengan tiga sudu air. Nampak macam pekat kan? Tak apa, gaul lagi, glaze tu akan cair, and siap kita punya glaze. So boleh celup kat dalam tu, angkat, tada! Cantik, elok rupa dia. Okay, one more time, one more time. Haa cantik. Macam jual kat kedai. So boleh letak kat tepi dulu, icing sugar tu akan mengeras, and dia akan jadi crunchy-crunchy dekat luar, and boleh gigit. Sangatlah sedap rupa dia benda ni, patutlah Mat Saleh suka makan, kan? Ya Allah, sedapnya. Di manakah dikau bersembunyi selama ini wahai apple fritters? So ni isi kat dalam ada epal, and also crunchiness batter kita dekat luar tu. Bismillah.