Hey, what's up guys. Lamanya tak masak, minta maaflah. Cikgu biasanya kalau cuti sekolah tiga bulan sekali cuti, ha. So hari ni kita nak buat menu daging korban. Yang mana dalam freezer tu, korang keluarkan daging korban sebab kita nak buat daging balado.
Cara dia, korang ambil daging tu lepas tu kita hiriskan. Tak perlu nipis sangat, tak perlu tebal sangat sebab nanti kita akan tumbuk. Lepas tu korang ambil setengah sudu makan biji ketumbar, korang tumbukkan dengan enam ulas bawang putih. Tumbuk-tumbuk sampai lumat. Aku punya lesung ni pun last guna bulan puasa hari tu. Haa letak korang punya daging tu, masukkan bahan tumbuk tadi, satu batang serai, satu daun salam dengan satu sudu kecil garam. Lepas tu korang tambahkan air, and kita rebuslah. Rebus lebih kurang setengah jam. Kalau air tu kering cepat sangat, korang tambahlah sikit air lagi. Tapi rebus lebih kurang sampai air dah kering macam ni lah, and daging tu akan jadi lembut.
So sekarang kita akan tumbuk daging tu. Yang ni jangan geram sangat, jangan marah sangat, tumbuk lembut-lembut je, ha. Bagi dia carik-carik sikit, and then kita goreng. Time ni goreng tak sampai seminit pun, dia akan keluar garing golden brown macam ni, and sangat crispy and lembut kat dalam lah.
Lepas tu korang ambil sepuluh lada besar, tiga ulas bawang merah, satu tomato dengan cili padi tu depends, kalau nak pedas tambahkan banyaklah. Lepas tu korang hiriskan lada ni, hiris dua tahu, kalau tak nanti dia akan meletup masa goreng. So korang goreng sampai dia layu, garing sikit macam ni, lepas tu boleh angkat, and kita lenyek guna lesung. Lenyek-lenyek bagi lumat, cuma yang lada besar tu bagi dia kasar sikit, baru cantik dia punya tekstur bila kita masak nanti lah.
So korang tumis, tapi minyak tu dah kurangkanlah, pakai sikit saja. And then korang tambahkan dua helai daun limau purut, setengah kiub pati ayam, and tambahkan kita punya seasoning, garam gula serbuk perasa secukupnya, gaul-gaul-gaul, and siap! Sedia untuk dihidang. Tapi tak apa, belum lagi. So nak lagi kick, korang perahkan sikit limau kasturi bagi dia rasa macam-macam kick kat situ. Lepas tu bolehlah hidang dengan nasi putih. Haa ni simple je KA buat, letak nasi putih, letak kita punya daging tu kat atas, lepas tu tambahkan kicap manis. Lepas tu gaul-gaul-gaul, bolehlah makan. Itu saja. Nak lagi extra, korang gorenglah telur mata ke, nak buat sambal belacan ke, apa-apa pun boleh, no problem. Sekian sahaja. Bulan puasa nanti lah aku muncul lagi sekali eh. Nak kembali menghilang pula, haha. Selamat mencuba.