Hey what's up guys, hari ni kita nak buat marshmallow nougat.
Yang ni antara kuih raya modern yang senang nak buat, kau buat malam raya pun sempat dek.
Cara dia senang je ambil 3 sudu butter cairkan.
Lepas tu masukkan 500g marshmallow.
Yang ni wajib guna kuali non-stick sebab tak nak dia melekat.
Guna api yang paling kecil.
Sebab yang ni kena sabar-sabar, kacau slow-slow perlahan-perlahan.
Sampailah marshmallow tu cair.
Dan dia masukkan setengah cawan susu tepung dengan setengah sudu kecil garam.
Lepas tu kacau lagi sampai dia larut.
Lepas tu kita masukkan topping yang kita nak lah.
Yang ni kaya gunakan biskut marie, kacang gajus, kacang badam.
Apa lagi ya, kismis.
Nak letak lebihan kurma yang ada kat dapur tu pun boleh.
Tak ada masalah.
Masukkan sikit-sikit sebab kita nak bagi marshmallow tu tak cair sangat.
Tak pekat sangat.
Yang ni just nice.
Dia macam almost nak mengeras dah.
Lepas tu korang letakkan tray yang dah ditaburkan sikit dengan susu tepung tadi.
Lepas tu letakkan kita punya nougat.
Yang ni je part yang kena pakai tenaga sikit.
Sebab kita kena lenyek, kena tekan, kena padat lagi padat daripada kek batik.
Jadi cara dia kita hempuk-hempukkan dia, tumbuk-tumbukkan dia.
Dum-dum-dum-dum-dum, supaya betul-betul padat kat dalam.
Lepas tu kita biarkan dia rehat dekat luar beberapa jam
sampai dia betul-betul cool down.
Dan bila dah ready, korang akan notice dia dah mula jadi solid macam ni.
So yang ni boleh buka.
Since kita pakai baking paper kan, dia by right tak melekat sangat lah sebenarnya.
Cuma kita akan tabur sikit susu tepung kat bawah.
So dekat bagian atas lepas ni supaya dia tak melekat sangat bila kita potong.
Macam inilah yang kita tabur sikit kat atas ni kan.
Lepas tu boleh potong ikut lah nak buat size apa, besar ke, kecil ke.
Yang ni cross section dia, cantik kan.
So letaklah sikit buah-buah yang kacang-kacang ataupun cranberry yang kering ke apa.
Supaya warna dia lagi naik lah.
And dia memang chewy and sedap sangat rasa dia.
Boleh try untuk raya nanti. Selamat mencuba.
