Hey what's up guys, aktiviti berkumpulan kembali lagi. Hari ni kita nak buat menu yang sangat simple, sangat senang tapi dia banyak komponen sikit. Haa korang boleh buat satu famili ataupun dengan kawan-kawan. Yang kita nak buat tahu sumbat crispy, sangatlah sedap.
So korang ambil tahu keras ni, beli kat supermarket. Beli yang keras, bukannya yang lembut. Sebab yang lembut tu, kau sentuh sikit pun dah lerai dah. So tahu keras ni kita potong diagonal bagi bentuk segi tiga macam ni. Ambil dua sudu tepung beras, dua sudu tepung Bestari, garam sikit, dengan setengah cawan air. Kita kacau kacau kacau, and then korang masukkan kita punya tahu tadi bagi dia berendam. Bagi dia berehat dalam tu, letak kat tepi.
Untuk sos, ambil lima ulas bawang putih, tiga sudu makan cili kisar yang KA pakai ni yang cili tak pedas lah, satu per tiga cawan sos cili Thai, setengah sudu makan tepung jagung, dan tiga cawan air. Air tu memang nampak banyak, tapi tak apa, kita blend je, and kita masak, okay. Sebab apa air banyak? Sebab kita nak masak lama sikit. And korang masukkan dua ketul kecil gula Melaka ni, and masaklah. Masak sampai air tu mulai kering sikit, and kuah mula pekat, baru kita masukkan garam dengan secukup rasa. And siap kita punya kuah. Bila sejuk, dia akan lagi pekat lagilah nanti.
Okay next, kita goreng yang kita punya tahu tadi tu. Kalau nak senang, korang boleh stop goreng kat sini bila dah golden brown. Kalau nak extra, air tepung tadi jangan buang. Kita tabur dekat atas, make sure minyak betul-betul panas. And bila korang dah renjis-renjis kat atas tu, jangan usik. Ah no, no, no, jangan sentuh. Biar je macam tu. Tak apa dia melekat pun, biar dia betul-betul crispy sebab once dia dah crispy, korang boleh leraikan dia balik. Ah jangan risau. Okay dah siap, boleh angkat. Ah dengar dia punya crispiness kat situ tu.
Ah okay next, kita nak buat dia punya topping kat dalam tu, senang saja. Korang sagat-sagat kan carrot, ah boleh tambah sengkuang kalau nak, timun batang. And bila kita sagat ni, dia akan berair sikit tahu, so kita kena kering-keringkan sikit dia punya air tu. Jangan lupa taugeh kena ada juga. Haa kepada yang tak minat taugeh, minta maaf. Taugeh sangat sedap, aku suka taugeh.
Alright, so kita boleh potong kita punya tahu tu dekat tengah, sumbat kita punya inti kat dalam. Dah nama pun tahu sumbat, so kenalah sumbat kat dalam. As simple as that, itu saja. Yang korang boleh buat banyak-banyak, hidang satu famili. Rasa dia sangat sedap, crispy kat luar, lembut dekat dalam. So nanti balik rumah malam ni bolehlah buat. ASMR. (Crunch sounds). Sedapnya. So bolehlah try buat, selamat mencuba.
