Hey, what's up guys. Hari tu korang dah buat ayam pop kan? Sabar. Ada lagi satu subjek kita nak buat untuk kedai nasi padang kita, iaitu gulai ayam padang. Yang ni sangat sedap, kuah dia pekat sangat.
So ambil lima ulas bawang putih, halia sebesar ibu jari, lengkuas sebesar ibu jari, seketul kunyit hidup, satu sudu kecil biji ketumbar, satu sudu kecil jintan putih, dua biji buah keras, lepas tu korang blend dengan air. Dan lepas blend kita akan tumiskan bersama dengan dua bunga lawang and also dua buah pelaga. Tumis, tumis sampai dia naik bau semua. Barulah kita masukkan dua batang serai yang dah diketuk, dua helai daun salam ataupun bay leaf, satu helai daun kunyit, bawang besar, lepas tu masukkan satu sudu cili kisar. Cili kisar tu akan bagi kita punya warna gulai ni lagi merahlah.
Tumis sampai pecah minyak, and baru kita masukkan ayam. Ada orang tanya, "KA, asyik ayam je, tak ada ke protein lain, itik, angsa ke?" KA guna ayam sebab senang nak dapat, semua orang boleh masaklah. And baru kita masukkan satu kotak kecil santan, tambahkan air. And then untuk aromatics dia, kita akan guna tiga ke empat helai daun limau purut. Lepas tu masukkan seasoning lah, gula garam secukup rasanya. Tapi warna dia tak cukup merahlah. Aku nak merah lagi, so aku tambahkan lagi satu sudu cili kisar. So total kita pakai dua sudu lah, senang saja, simple saja resipi ni.
Bila ayam dah empuk dan lembut, ni extra kalau nak, keluarkan ayam dulu, pastu keluarkan segala serdak kat dalam, serai, bunga lawang apa semua tu bawa keluar, and then kita blend kita punya kuah supaya dapat tekstur berkilat, pekat, glossy, silky smooth macam ni. Lepas tu kita boleh serve kat atas ayam kita, kuah tadi, and sedia untuk dihidang.
Yang ni perfect makan dengan nasi putih. Nak lagi extra, korang buat lauk yang kita buat hari tu lah, sambal tempe, lepas tu buat ayam pop, pastu air es jeruk pun ada aku buat hari tu, alhamdulillah jadi, ah, dah jadi kedai nasi padang kat rumah pula. Tapi kalau rajin, boleh gabungkan semua lauk together lah. So, selamat berpuasa dan selamat berbuka.