Hey, what's up guys. Yang mana yang masuk masak puding tapi puding hilang, ha lepas tu masuk oven, oven pula terbakar, why not korang buat menu ni pula. Yang ni senang gila campur-campur, masuk fridge dah boleh makan. So kita nak buat overnight chia pudding. First, ambil tujuh biji kurma, rendam dalam air. And then korang pergi supermarket, dapatkan Dutch Lady Full Cream milk.
Ini perfect untuk buat sahur. Sebab bila kita campurkan kurma semua, minum sekali, dia tahan lama. Ah tak lapar, so kenyang tu lama sikit, seharianlah. Gunakan dua cawan Dutch Lady Full Cream milk tadi, and then letak tujuh biji kurma yang kita dah rendam. Lepas tu korang blend sampailah sebati. Ini akan jadi kita punya base.
So korang masukkan setengah cawan santan, nak pakai santan kotak pun boleh, tak ada hal. Lepas tu masukkan setengah cawan chia seeds. Chia seeds ni pergi supermarket cari elok-elok, aku risau ada yang beli black pepper nanti, ha nanti panas perut di pagi sahur. So korang rendam overnight lah, lebih kurang satu malam lah. Bila korang nak tidur tu, sahur esok dah boleh makan dah. Actually, sejam dua pun dia dah kembang, rapat sebenarnya.
Lepas tu letak dalam mangkuk. And then, yang ini the best part, kita letak kita punya topping. First, kita letak pisang, letakkan peanut butter, lepas tu letakkan chocolate chips. Ini my favorite, sangat sedap. Rasa dia yang, and then tambahkan hirisan kurma pun boleh, letakkan kekacang, and tambahkan madu, look at the... look at that... cantik dia punya warna tu.
Ketiga, kita letakkan buah biskut sikit, lepas tu chocolate hazelnut. Ini lebih ke arah dessert-dessert sikit lah tapi still sedap, okay. Seterusnya kita letak buah naga, blueberry, lepas tu letakkan maple syrup dekat atas. Kalau tak jumpa, letakkan madu pun boleh.
And last sekali kita buat macam apple pie, kita letakkan epal hijau, letak cinnamon sikit, lepas tu letak granola sikit. Settle. Ini baru lima flavor, banyak lagi boleh buat sebenarnya. Lepas tu campak-campak dah boleh makan, tak perlu masak, tak perlu kukus, tak perlu panggang, tak perlu minyak masak, and everything. Tolonglah, yang ni janganlah fail. Ini dah paling senang dah aku bagi ni, okay. So boleh buat untuk sahur dengan famili nanti. Rasa dia creamy susu, santan, and then kita makan kurma kat dalam, so manis dia just nice lah. So boleh buat try untuk sahur nanti, and makan kenyang-kenyang. Selamat mencuba.